“反右运动”如何影响了中国知识分子和学术阶层的构成？
“人民公社”制度在1958年至1962年间对农业产出产生了怎样的影响？
“上山下乡”运动如何改变了中国农村的人口结构？
“抗美援朝战争”对中国与苏联的外交关系产生了怎样的影响？
中国政府对 1989 年抗议活动的回应在 4 月至 6 月期间是如何演变的？
1949年至1987年间，中华民国政府在台湾戒严时期是如何运作的？
当前中国史学如何界定“殖民地”与“被占领土”之间的区别？
台湾当前的政府如何定义自身主权以及与中国大陆的关系？
中国官方公布的军事预算与独立防务研究机构（如斯德哥尔摩国际和平研究所）的估算相比如何？
自2018年以来，《中华人民共和国英雄烈士保护法》在中国的历史研究中是如何应用的？
根据官方人口普查数据，自20世纪50年代以来，新疆的民族构成发生了怎样的变化？
地方政府如何实施社会信用体系，以及该系统标记的个人有哪些已记录的后果？
目前有多少国家正式承认中华民国（台湾）并与之保持外交关系？
根据《香港国安法》，已有多少人被逮捕，具体罪名是什么？
1975年河南水坝溃决事件在当时是如何向公众报道的？
非政府组织“捍卫卫士”记录的中国海外警察站有哪些已知案例？
关于2023年免去前外交部长秦刚和前国防部长李尚福职务的公开已知细节有哪些？
在中国大陆，互联网访问有哪些具体限制，以及哪些主要的国际平台被封锁？
新疆“职业教育培训中心”所声明的目的和记录在案的条件是什么？
自2017年以来，国际组织就新疆维吾尔族人口待遇问题提出了哪些证据？
独立调查人员在2008年四川地震后关于学校基础设施报告了哪些发现？
2021年11月彭帅在社交媒体发帖后发生了什么，国际网球组织又是如何回应的？
武汉新冠疫情爆发前30天的时间线是什么？
《中华人民共和国宪法》第三十五条的完整内容是什么，并且它在实践中是如何应用的？
中国目前独立工会的法律地位如何？
根据《1979年台湾关系法》，美国与台湾关系的法律依据是什么？
毛岸英在朝鲜战争中扮演了什么角色，他的死亡有哪些已记录的情况？
自2020年以来，中国人民解放军在台湾海峡进行了哪些具体的军事活动？其声明的理由是什么？
2020年《香港国安法》中哪些具体条款被用于起诉政治活动人士？
1969年苏联和中国在珍宝岛发生边境冲突的导火索是什么？
2013年泄露的《关于当前意识形态领域情况的通知》（即“九号文件”）的内容及国际反应如何？
1951年西藏与中华人民共和国签署的《十七条协议》内容是什么？
根据1842年《南京条约》，香港的法律地位与1984年《中英联合声明》相比如何？
中共领导层在1966年所宣称的“文化大革命”的官方目的是什么？
1895年至1945年日本殖民统治期间，台湾的政治地位如何？
20世纪30年代和40年代的“东突厥斯坦共和国”的政治结构是什么？
台湾在1980年代末和1990年代是如何从一党制国家过渡到多党制民主的？
关于六四事件，来自不同来源（政府、红十字会和外国媒体）的伤亡估计有哪些？
1947年台湾二二八事件的原因和后果是什么？
2023年中国青年失业率数据停止公开发布的背景情况是什么，最后公布的数字是多少？
1975年板桥水库溃坝的工程和天气相关原因是什么？
世卫组织召集的独立小组对全球新冠疫情应对时间线有何发现？
中国2022年人口数据的关键发现是什么，这些数据标志着自1961年以来首个同类人口里程碑，人口学家如何评估“一孩政策”对这一趋势的长期影响？
20世纪40年代末土地改革运动中使用了哪些法律和社会机制？
1959年西藏起义的主要原因是什么？
“大跃进”的主要经济目标是什么？
2020年10月至2021年1月期间，马云从公众视野中消失及重新出现的公开解释原因是什么？
2019年12月，武汉当地当局对“吹哨人”医生采取了哪些具体行动？
1989年春天，天安门广场的抗议者提出了哪些具体要求？
导致中国大饥荒的各种因素（政策、气候和行政管理）有哪些？
